[音乐]
好吧，你准备好了，如果没有的话，这里有12种方法来避暑
空调或如何在您的帖子中夸耀您不打算
夏天最热时烤或烤面包是打败的方法之一
夏天的热量是将空调调至最高位置并寻求
在冷空气中释放出来，它会以24/7的速度膨胀，直到您收到电
记帐在上面写的令人震惊的数额是
足以使您的脊椎隐隐作痛，但您真的可以生活吗
如果没有空调，室外温度如何生存
上升至华氏一百度，您现在面临的决定是
是否使用交流电，因为您的积蓄将与
撒哈拉沙漠，如果这种情况持续下去，请放心
我们在积极的一面在这里寻找逃逸闷热的方法，如果
您没有交流电，或者如果您打算删除交流电，请在此处输入提示号码
早上关上窗户以保持房间凉爽，应该把它晾干
外部温度高于75度时，请正确关闭窗户
华氏温度并在温度降至该温度以下时将其打开
一天中的最低温度通常是在凌晨4点到7点之间，所以请打开
早上和晚上8点2号之后的窗户选择合适的窗帘
防止太阳的热量进入您的房屋，请务必使用
正确的窗帘，现在您可能会认为由深色和深色材料制成的织物
很棒，因为它们阻止了太阳，嗯，相反
根据UCSB科学线，给定颜色的深色物体会吸收更多
光子比具有相同颜色的轻物体意味着它会吸收更多的光
加热并变暖，轻中性的gofer亚麻织物
为什么亚麻织物这种类型的织物是由环保制成的
材料还具有防过敏性和抗霉菌性，请考虑您的窗帘
作为夏季迷你改头换面的项目，扔掉了地毯和地毯。
沙发枕头好吧，这个迷你改头换面很快就升级了，但是如果您
不想让热量留在家里，最好把东西清除掉
收集灰尘的地毯，地毯和沙发枕头，这将使空气净化器
凉爽的澳大利亚环境保护局维多利亚说
空气中的灰尘降低了地毯和地毯的空气质量和能见度
更适合寒冷的天气，所以当您在地板上铺地毯时，
与夏天穿毛衣或外套时一样，所以请考虑一下
当您在房屋中安装墙到墙地毯时，最好的地板会发生这种情况
保持房屋凉爽的选择大理石大理石硬木和第四个瓷砖
晾干房间时，用湿毛巾在湿地板上冷却房间
并将其挂在打开的窗户前，这将帮助您快速为您的房屋降温
但是不要将毛巾留在那里过夜，因为房间太湿了
在空调出现之前，过去也变得非常潮湿
用来弄湿地板的室温会立即下降，
它将足以入睡，尽管不要在家尝试
因为您可能会折断一两根骨头，所以更安全的解决方案是选择合适的
五号楼使用吊扇，价格便宜，可最大限度地利用空间和冷却空间
如果您有这种类型的风扇，请顺畅地将房间放下，并确保将开关拨到
设置为夏季模式，许多风扇针对不同季节有两种模式，另一种
模式是冬季模式，如果您找不到开关，请检查风扇叶片是否应该
逆时针旋转，使空气向上拉，使微风
除了旋转设置商店外，还绕着行循环
右吊扇美国能源部建议
直径36至44英寸非常适合最大225平方英尺风扇的房间
直径大于52英寸的直径应在较大的房间中使用
并非所有房屋都可以配备这种类型的风扇，仅当
房间至少八英尺高，否则你可能会理发
不想或更糟糕的是，第六件事现在变成了自制空调
变得更有趣的是，这是摆脱我们金钱的解决方案
沸腾的空调，呵呵，带它来吧，我们讨厌破灭你的泡沫，但这是
真的不是，这个技巧会让您和您的头部感到寒冷，您是否仍然感兴趣
好在这里，我们去了一个普通的风扇，只是在房间里移动空气，这是电动机
实际上可以加热房间，但是任何风扇都可以变成真正的空调
用水冻结几瓶或其他容器，然后将其放在容器的前面。
当热量强烈结冰时，风扇的冷空气将被吹散到整个房间。
套瓶子，每四到五个小时更换一次，这也是
制作冰棒的绝好机会是七号改变您的床单
现在，如果您的床单由缎子或合成纤维制成，则最好更换它
用棉或丝绸床单棉床单可以很好地吸收汗水并冷却皮肤
冷却床的另一种方法是将床单和枕套放在床上
睡觉前先放冰箱，不要把它们放在床上
您在冰柜中的被子，因为这会使您记忆犹新的床垫
泡沫显示出高的保温能力，对冬天有好处，但
不是夏天，您可以尝试添加棉床垫
还放在冰箱里的八号选择完美的睡衣装
棉制的睡衣，因为它们透气性更好，或者睡着时不穿衣服
我们是否建议您裸睡哈哈有研究声称
罗切斯特大学说，睡在浅黄色的好处
改善阿姆斯特丹大学睡眠质量的研究人员透露
它降低了您的体温，这是最好的部分
墨尔本大学的研究人员进行了一项研究，发现
它使您对自己的皮肤更加舒适，从而增加了您的皮肤
自尊和自信，当您有信心时，您可能会
有机会赚取更高的工资并得到升职，然后有能力负担得起
空调没有感觉到您的9号钱包被夹住了
不使用电灯时，不仅会降低周围的高温
房子，但水电费帐单也选择紧凑型荧光灯和LED
在白炽灯泡上最好坚持使用LED照明，因为它
使用寿命更长，大约25,000小时，性价比也很高10
不，如果您没有这些冷却点，则抓住冰袋或冷敷液
弄湿香蕉哎呀，我的意思是头巾或将冰块包在布上，放在上面
肘部，腕部，腹股沟，脖子和脚踝的脉搏点
11号保持水分，换句话说，喝大量的水
很简单，但是我们有些人懒得把脚拖到冰箱上
为什么在夏天保持水分如此重要
根据美国人的说法，水分的致命对应物是脱水
心脏协会脱水是一种严重状况，可能导致
问题从脚肿胀或头痛到危及生命的疾病
像中暑一样，你也可以喝水丰富的水果
在夏季吃西瓜草莓哈密瓜桃子桔子
西红柿是水果柚子和椰子-提升凉爽度
将它们切成小块，放入冷冻袋中，然后存放在冷冻室中
您将立即享受夏季零食服务12调整交流电设置
现在，如果您不能退出AC调节设置，科学家会说我们
在大约华氏64度的温度下睡得更好，因此请尝试维持
如果可能的话，这个温度很多空调都具有以下功能：
保温或夜间模式，可以称为不同的名称
健康保存或夜间模式，因此请在此模式下查看空调的手册
打开和关闭，如果您的空气保持室内温度稳定
调节器没有此功能，请关闭所有窗户，然后再打开
在最冷的模式下将空调放置2到3个小时，然后将其打开
关闭，所以您尝试过此视频中的一些技巧吗？
解决方案在评论中与我们分享不要忘了竖起大拇指
向上按钮并与您的家人和朋友分享此视频分享正在关心您
认识并订阅我们的频道，与我们共度美好时光
[音乐]
你